[Música]
he recopilado aquí todas las cosas un
poquillo
opina este tema para pinares de de mano
para contaros más que nada pasaba aquí
opinión vienen épocas
emanuel muchísimas gracias de manuel te
mando un abrazo nar me recordarás a
todos que os podéis hacer miembro que se
agradece que os hagáis miembro como
giacomo 2.600 miembros tenemos una
batalla se va bienvenido tenemos una
batalla con la señor hería tenemos una
batalla con la señor hería a ver qué
canal tiene más miembros
javi el canijo hoteles al ceo ojo que
eso puede eso pues de eso puedes definir
mi futuro es mi futuro mis futuros
laborales no puede no puede definirlo
perfectamente si yo veo que aquí con la
de años que llevamos haciendo es al pse
hito i
y no nos movemos de 2.500 3.000 miembros
y ahora llega la señoría y se hacen que
te digo yo seis mil miembros
va a dar para que pensar si me queda
tranquilito
comentando únicamente los cochinitos del
corazón es de los famosos
estoy muy tranquilo estoy muy tranquilo
bueno a ver es bueno recordar también
que hemos puesto vivir sus bailes no es
mi número de teléfono no flipes llamando
a mi equipo pero
si queréis esto lo hemos puesto por la
señoría por eso es muy tierna y algunas
no sabían hacer su percha y no sabía
hace bien ver cosas de esa profesor ti
que muchas gracias y me habían pedido
que pusiera el viso y yo dije bueno
estos voy a poner visto como ya me
revisó y claro hemos creado un virus
para eso vale de niza muchas gracias
ahora luego habrá señoras que no sepan
tampoco nación y el bice un tampoco y
querrá mandarme el dinero en plan pásate
porque así te lo doy no así como como tu
abuela no de tu abuela te de haber
dinero hay como que estaba dando droga
de contrabando para que tu primo no se
entera sé que te había dado cinco euros
pues así no
enhorabuena profesor ticket por fin
tienes tuvieron blancos y bueno haberlo
dicho
voy a poner calientito porque hace
frente a su frente
[Música]
pero voy a empezar por
empezar por lo que hoy
es que los haters de dallas dallas tiene
una cosa a mucha gente le encanta y la
pasión
el dallas y a otra mucha gente lo odia
pero no en plan
por ejemplo yo puedo ver youtubers yo
youtuber y personajes no de internet de
la tele que es lo que me hace más gracia
que me cae mejor que me cae peor pero
como que pasó no pero cuando apagó la
tele o el ordenador mi vida es otras mi
vida es otra y la verdad me la suda no
no no pero la gente que ama a dallas lo
ama lo adora tiene un faldón que lo
adora vale mucha gente y la gente que lo
odia está súper enferma por el dallas
súper enferma
o sea otro a nivel otro nivel hay un
grupo de gente al cual no le vamos a dar
bola porque hacía mucho tiempo que no le
damos bola pero me mandan cosas nos
mandan cosas y yo digo si este grupo de
gente un grupo de gente que tuvo
problemas con dallas en el pasado un
grupo de gente que se supone que no no
quiere quedar las dimensiones que me
acosté no y no paran cada día porque me
lo mandan no porque yo estoy en me falta
tiempo tengo que sacar tiempo para
ducharme y para lavarme los dientes
ganó la selección a gente súper antigua
del pasado de dallas que han tenido
súper riñas con dallas y luego cuando
dallas le responde van de acosados no sé
cuánto pero es que me manda jce cosas
que ni varios ya es que comentan una y
cada una de las movidas de dallas si
dallas se crea una plataforma si dallas
ampliado con juan guarnizo y canario o
sea cada una de las movidas las comentes
cómo estás al día de todo
y ya no solamente que estás al día de
todos jóvenes muchas gracias rey
bienvenido ya no solamente que esté al
día de todo sido cuando lo comentas en
twitter y en público porque estás
buscando atención porque ya si tú estás
enfermo y lo comenta en privado pues en
tu grupo de vuestro grupito de guasa no
no pero se pone a día de hoy todavía
poner tú y como si estuviéramos
2015-2016 como todos superarlo ya
superarlo ya no
y aparte de eso pues están los hater tío
la gente de internet porque realmente tú
dices bueno pues a lo mejor un ex un ex
amigo uno sé quién pasa la mano tiene
rencor le guarda rencor porque se han
hecho daño mutuamente bueno se puede
pasar cosas de la vida no pero ya es que
la gente de internet yo que tienen a
dallas como odio de inclinar personales
y realmente a ellos
yo flipo yo flipo hoy he hecho un vídeo
contestando la je mitad no lo he hecho y
lo grabé allí a las 2 de la mañana
me encontré con el vídeo en youtube les
digo voy a hacer un vídeo contestando
las emita porque me es que sin guión ni
na lo tenía huevo para papá papá hace un
buen vídeo va a encantar el vídeo como
me ha quedado mel ha editado éxito [__]
hagamos éxito he decidido que ese éxito
va a ser que me va a editar la
chavalería y rick las señorías por los
estilos por los estilos
pues éxito es como muy movidito y creo
que la señoría eso no lo quiere pero
bueno si veis yendo a un vídeo que en
verdad
el vídeo era yo respondiendo las emita
por lo de los canales de salcedo que por
cierto se me está respondido y ahora
vamos a reaccionar a lo que respondió
esta mañana
dallas era como algo superficial como en
el segundo plano en este en este vídeo
por lo menos para mí y así dallas le
responde y reaccionamos a la respuesta
de da lo que sea pues serán los
protagonistas dallas y emita vale pero
en mi caso que soy savioli beira si yo
le hago un vídeo
si yo le hago un vídeo en mi canal a se
me está respondiendo le estoy
respondiendo por mí que mencioné lo que
le ha dicho a dallas así por encima lo
mencionó vale pero los haters
tanto en esto
este vídeo que no es sobre dallas es un
vídeo yo respondiendo las emita como si
te puede gustar más o menos nos gusta
pero tomarte los personajes a otro nivel
totalmente pues los haters poniéndome
este tipo de cosas ya me lo suelen poner
cada vez que hay un tema de darle yo he
acostumbrado no ha pasado yo lo miré a
los comentarios tanto de los comentarios
yo de javier que han ido no los leo a
daros cuenta que yo subo cuanto 15
vídeos al día yo no sé yo no leo los
comentarios pero no porque no quiera
hablar más utilizando un vistazo
mientras en la cama o mirar en el baño
voy a echar un vistazo como puedo pero
el cien por cien no los leo sería
imposible imagino que por ejemplo a
gente con mauro emplee tampoco los les
echará un vistazo y yo vale
pero yo no tengo la piel fina y no me
molesta a ver no me molesta pero no que
me molesta que no lo pueda soportar y
los bloques para que nos puedan comentar
más no los dejo que sigan volviendo a
comentar pero me molesta que sean tan
[__] porque yo intento realmente
atraer a una audiencia a la que que más
o menos sea crítica que más o menos
piense en o que más o menos
no se cuestionen las cosas y demás no
haya partido siempre como dijo ayer
diego arrabal al que le mando un abrazo
enorme hoy tengo una sorpresa contigo
arrabal por la noche vale para señor
hería lo haré del canal principal
yo intento explicar las cosas
complicadas
de las que me informó no en plan temas
legales el juicio de éste con el otro no
sé que lo intento explicar de la forma
más
campechana posible para que me entendáis
para que todo el mundo sepa un poco para
que no los más para que nos manipulen y
demás no pero este tipo de personas sí o
sea tanto en el sanse o generalmente
mata y salsa de dallas siempre me vienen
no y es como no le critica es tan fuerte
porque le tienes miedo porque no le
insulta porque es alas y por qué no
dices que es un hipócrita y que se
merece un strike
por ejemplo
dallas tratas de payasa y ridícula a
ghosn a vela sin fundamento alguno javi
callado
gemma y gonza responde al ataque que da
la incitó javi enfadado esto es que
además es literalmente mentira porque yo
creo que vamos comentado el salto de
dallas completo con ari con white creo
que creo que he opinado de todos los
puntos de hecho creo que hemos
relacionado a todos los vídeos menos al
último quiso darla porque ya era
redundante a todos y he dicho he puesto
me parece bien esto no esté de acuerdo
aquí no soy acuerdo con jugar aquí nos
lleva profunda la a quienes va a hacer
es él ha ido
creo que opinado de cada punto vale y
esto es que literalmente es mentira
por supuesto esto es mentira no salió si
es que incluso en este mismo vídeo de
hoy dije a ver que yo no estoy nada de
acuerdo como dallas trató a gol sabe la
porque consideró que con saber a no
faltó al respeto estaba opinando de lo
mismo que estábamos opinando todo el
mundo
vale está literalmente esto es mentira
literalmente seguramente no habrá visto
el vídeo o lo habrá visto por encima y
no es que de verdad si esperáis en
alguna ocasión ya nos da la porque me
lleve bien con él ya que a cualquiera si
esperáis que yo en mi canal lo hecho
muchas gracias si esperáis que yo en mi
canal me ponga a atacar oa insultar a
cualquiera
no perdáis el tiempo de suscribiros de
verdad iros a otro canal como por
ejemplo el de
el extra co s los tres canales penosos
que vimos el año pasado no le trajo el
focus s que luego lo retaba aquí a
debate una en capaz de sostener tener
una [__] [__] porque era súper hater y
lo que hacían iba naciendo montando los
vídeos en base a nadie los bloquea a mí
no me no tengo la piel fina yo nunca
bloqueo casi casi a nadie ni en twitter
ni nada pero es que ya no porque me
lleve bien con dallas
colega un compañero de trabajo de
internet vale con el que tengo bastante
buenas buenas vibras nos conectamos en
muchas cosas a ver yo sí que es verdad
en mis amigos amigos amigos de amigos
los chicos la vida real pero una persona
oye que le tengo su aprecio y su buen
rollo bueno yo que algunas veces se le
va acá una vez se le calienta que
algunas veces tiene razón que algunas
veces no por pos claro y hasta ahí lo
iremos comentando pero no le voy a no si
esperáis que en este canal se le haga un
vídeo a cuello a dallas al hada al dios
sur
pero es que creo que casi a nadie se las
ha cuello
creo que creo que casi a nadie se lo ha
se le va a cuello aquí en este canal yo
siempre estoy opinando de toda la
polémica sin faltarle el respeto a nadie
y sin humillar a nadie ahora luego que
me viene un tío como joan plana
llamándome maltratador oye pues lo mismo
a ese le responde a otra manera
oye que me viene un tío como celos
insultando catalina muchas gracias y
disfrutando a un niño con cárcel a un
niño de 11 años con cáncer cerebral oye
por lo mismo con excesivo y más a cuello
pero si estáis esperando ver este canal
se le insulte o se le ataque a algunas
de las personas ya que yo creo que yo no
voy a nadie yo voy comentando el sanse o
oye en esto estoy de acuerdo en esto no
de acuerdo además de que contradice
porque aquí el año pasado dice lo
contrario
con todo el respeto del mundo y yo ahora
mismo hago dos tipos de salsa de opinión
no hago el de famosos de españa el de la
tele no del corazón y hago el desaseo de
de youtubers que yo creo que al final yo
estoy destinada a que el salsa del
youtube los mandaré a tomar por culo
porque cuando haces contenidos
relacionados con niñatos y no lo digo
por ningún youtuber en concreto sino por
el público vale el chat siempre lo
tenemos que poner en modo miembro y esto
ya es una prueba que llevamos haciendo
la prueba ya de hace un año vale un año
en los debates te calienta un poco
javier ronald pues la verdad que no sé
qué debates han visto porque es muy raro
que yo me caliente a día de hoy en un
debate si tú te estás refiriendo a si tú
vienes del año 2019 o 2018 cuando yo
debatía con dallas con la avena que
aralar potagia un poco atrás si tú me
ves en cualquiera de mis debate yo estoy
súper activo y súper tranquilo porque es
la forma de ganar los debates vale
de hecho ni siquiera now ter insultada
la segunda pero
tiene un poco más d
[Música]
de tema con dallas porque pasó pasaron
cosas que pasaron
y evidentemente
pues no voy a ser igual de duro a lo
mejor a la hora de una crítica con una
persona con la que me llevo con una
persona que no me llevo pero si estáis
esperando que yo aquí coja y diga está
la pelo pringoso como en 2018
dallas pelo pringoso hijo de [__]
que te voy a ser un vídeo de 30 minutos
porque has tenido una contradicción
porque tú estás llorando porque juan no
te coge el teléfono y eres un hipócrita
porque luego tú valdés no sé qué
con ese tono no lo voy a hacer ahora
pero aquí comentando el salsero
con más el tío chulo o sea un vídeo que
hizo el tío sur
opinando sobre la polémica de dallas y
jari vale que fue este
igual fue
[Música]
pero aquí el tío chu resume todo el
debate con todo el respeto del mundo por
unos videito así son los que yo este
vídeo es exactamente como el que iba a
ser yo si hubiera tenido
[Música]
si hubiera tenido editor altura es una
[__] biblia de vídeo en directo en el
canal principal porque no tenía editor
pero es lo que hay o sea el salsero ya
no es como en 2016 2017 2018
principio de 2018 ya no es así ya la
gente lo que quiere es informarse se les
informa
se les informa un poquito por encima así
que se comenta en plano y pues yo aquí
no estoy de acuerdo pero si estáis
esperando aquí un ataque a cualquier
sorpresa lo digo es que no es ni por
personas con las que me lleve bien
y a mí es que tienes miedo siento que
también le tengo miedo a la de los
miedos gracias a dios con 40 años por
miedo no le tengo a nadie porque creo
que no hay nadie en internet que me
pueda ser a mí nada no me lo hizo otros
con 40 millones de suscriptores que
tiene no me lo va a ser nadie me
entendéis osea miedo a nadie
ajax muchísimas gracias ni miedo ni
insultarme llamándome mascota o perro de
no sé quién ni ni nada por el estilo es
lo que estoy diciendo yo ahora mismo
todo tipo de contenido y me llevo con
casi todos los youtubers de la
plataforma o por lo menos todo me conoce
con todo cruzar algún mensaje alguna
palabra o lo que sea porque me escriben
porque yo no suelo intentar llevarme con
nadie ni contactar con nadie y con la
gente de la tele igual me llevo con casi
todos me conocen concursantes de gran
hermano personajes de sálvame no sé qué
y conmigo se pueden llevar bien quien
quiera algunos más y otros menos
el día cambia pero yo no eso no me bancó
y vi a la hora de dar mi opinión
para nada
ninguno viene a decirme nunca nada
no creo que lo haga antes les tuve que
poner aquí a los chicos una tarifa de
lata únicamente de 90 céntimos para que
se hicieran miembros
lo siento o sea ni miedo ni nada sean
miedo que ni tirón de oreja ni nada o
sea yo tengo 40 años puedo opinar lo que
me salga de la [__] pero evidentemente
no voy a ir buscando mal rollo con la
peña que menos compañía con la que tengo
una relación cordial buena bien sabe el
plan
miedo ninguno
que se quiera poner de mala conmigo del
cepo no me entiende a egipto y yo porque
quiera pero que es miedo a ninguno ahora
bien yo me puedo ir con la gente ok eso
me va a vivir a mí a la hora de hacer mi
trabajo de hablar de temas o de lo que
sea para nada me llevo bien tanto con
youtubers como con gente de la tele como
personajes de la revista conmigo
deseable que quien quiera conmigo se
puede llevar ir quien quiera ahora el
que venga a mí a reclamarme
explicaciones sobre una opinión sobre
algo alguna vez lo va a tener tan
sencillo como dejarme tabla
y que esa va a ser la solución si alguna
vez me dice ay no opines esto hay esta
esquina de la razón nadie viene a
decirme eso ni a 29 t no lo digo por
nadie no ha venido nadie a decirme nunca
a nada el día que venga nadie a decirme
oye es que así nomás da la razón o no le
contestaré o sencillamente le diré me
puedes ir borrando de todo si quieres
entender porque yo puedo opinar
libremente y no me voy a privar de
hablar de temas aquí estaría bueno pero
equipo por hablarme con una persona que
no conozco la vida real voy a poner
vidas al hablar de un tema ahora si
estáis buscando
[Música]
dallas insulta ghosn a vela la des trata
y la denigra en su vídeo
javi bueno dale se pasó un poquito pero
estuvo mal pero tampoco para el mar
tanto lío
sencillamente no ya salió la novia de
dallas a defenderlo
y a mí nadie ha venido a decirme nada
bueno en 40 años casi bring a alguien
a decirme oye que ha opinado esto hoy y
que hablar estaría bueno ahí se acaba la
relación con el que sea
al tío soul le gastado bromas y no le da
la razón muchas veces algunas cosas no
markito muchas gracias al tío lo conozco
desde que años al techo lo conozco desde
17 el 16 empezamos a seguir bueno que yo
tenía como 7 mil 8 mil seguidores y él
tenía 40 mil suscriptores
y el sol hemos discutido sobre temas sí
que verano tuvimos un rifirrafe en una
ocasión al abuelo porque tema fue que
nos peleamos pero lo que es referente a
darnos la razón no darnos la razón y
gastarnos broma quien me diga a mí me
bromas y apodos y cosas y eso no digas
es que no se me pasan por la cabeza y
largo hasta el sitio sur que aquí nos da
la razón
aquí
con jackie del problema
me la suda completamente
es que no es que se en primer lugar
el día que venga a reclamarme algo sobre
con quién habló con quién no hablo con
que aquí le doy la razón no les dé la
razón a donde sea por problemas lo
tendrá tan sencillo como dejarme de
hablar y que otra no hay ahora bien
ataques hasta que no ve falta de respeto
nueva vez
pero que no la va a ver ni a mí hacia
dallas que aquí en la mayoría de gente
me pide que ataque vale
porque están enfermos y ya lo he hecho
un montón de veces aquí a nadie con
quien yo me lleve se le va a atacar es
que azul es que no tendrían que estar
aclarando hecho no
es que no tendría ni que está aclarando
esto en plan de que con alguien con
quien me llevo no lo voy a atacar no lo
voy a atacar eso quiere decir que le
vaya a dar la razón en todo nunca jamás
le da la resumen todo a nadie javi creo
que no están sonando los super chats
aquí nos agrada la razón en todo a nadie
absolutamente
pero vamos como como no voy a atacar a
este acuerdo a disfrutarlo como no voy a
atacar al sur y como novia está calada
pero es que nada es que le tienes miedo
no es que no lo voy a atacar pero es que
tampoco vais a ver que ellos me saquen a
mí un vídeo atacante a mí
y se informa se va a reaccionar todos
los vídeos siempre no me voy a privado
hablar de ningún tema
voy a opinar
de acuerdo con el chulo aquí no estoy de
acuerdo con el surf aquí a veces han
patinado surtan calentado no sé que
ahora de ahí a lo que pone esta gente y
los al canal del ritz el crítico ese o
algún canal penoso de eso como el ala no
él o el frac o eso luego lo sube hacia
un debate y les preguntas por qué opinas
así y no saben ni por qué
y no saben ni por qué estamos mirando
eso estás alimentando a la bestia y
entonces por qué estoy hablando de los
haters de dallas pues porque ex
terriblemente sorprendente que un mes
ahora un mes después de que aparezca
dallas un vídeo que yo no lo vi no por
nada sino porque yo no me lo vi no
consumo youtube yo los dos me ve un
vídeo del sur del autor de la lata de
dallas al menos si algún tema polémico
sabe pero por por trabajo salió un vídeo
por gusto en youtube no lo veo muy raro
ya lo bueno que me pide aquí la hora de
comer y está en el escritorio comiendo y
me ponga algo a veces ni suben
exactamente
pero a mí me resulta muy sorprendente
que dallas hubo un vídeo sobre el cambio
climático
sobre el cambio climático
vídeo además lo estamos viendo porque la
verdad no lo había visto yo viví
elvis no lo había visto en el vídeo un
segundo
vale perdonar familia perdonar
lo que vaya siendo lo que ibais siendo
a sube un vídeo
hace un mes
hace un vídeo hace un mes sobre el
cambio climático lo he estado viendo un
vídeo puedes tirar de la amazona ese que
me gustó tanto vale
un vídeo que la verdad tiene mucha
fuente no ha producido exteriores está
un vídeo con muchas fuentes muy
informados cosas muy lógicas vale un
vídeo sobre el cambio climático uno de
esos vídeos serios nos informa
informativos y demás no ok pues de
repente el otro día me encuentro
con que aparece un titular en el país
periódico progre lo país espera obvia
pone el nivel del país mira para que
veáis lo que es el país vale
por si alguien no sabe a qué niveles en
ese período verá
lo país lo país
e
[Música]
fíjate lo que te recomiendo lo país
lo país
en vez de criticar el precio de la luz
están subiendo y del river se vale el
país te dice
consejos para no pagar tanto de luz como
por ejemplo alargar el uso de la ropa
para lavar menos
de piojo total bajó de peso total
bueno pues dice las mentiras disfrazadas
del youtube dallas así ha evolucionado
el negacionismo del cambio climático
vale
escuchas este titular y dice pues da la
no cree en el cambio climático es
negacionistas del cambio climático
[Música]
me pongo a ver vídeos ahora me tomo un
café porque no lo había visto
[Música]
y le hicieron un hilo tipo eleven sabéis
qué
es que me lo mandan todo diosa no veo
nada pero me lo mandan todo tengo tres o
cuatro informadores que están todos los
diez principios mandando métodos parece
que tengo ojos en todas partes la l lb
es a la del hilo el hilo grooming
hace dos o tres días lo compartió el
hilo otra vez y puso los citó y puso hoy
se cumple un año de este hilo
y otras faltas tan maldito de verdad
es que estamos de parte de edad están
malitos estamos malito
estamos malito
y luego no le hace no le hace y los de
grooming a otros solo bueno el caso que
tuve este titular y dice con la no cree
en el cambio climático que royal muchas
gracias el negacionista me veo el video
digo yo por lo mejor lo ves no lo sé
pues no ha visto el vídeo me veo el
vídeo y desde el minuto uno lo que él
habla es que si el cambio climático es
indiscutible que existe
entonces era el titular no vale lo que
habla de dallas durante el vídeo lo que
pone en base a sus investigaciones sus
datos y armas con mucha lógica yo no me
voy a meter no me obviamente a debatir
si tiene más razón
dallas en lo que comenta durante todo el
vídeo ni me voy a poco si lo tiene lo
país vale a ver permitirme que aquí os
diga la verdad y no aunque no lo
conociera el dallas en plan que no me
hablara con él
en base a mi experiencia me firma de la
lógica de dallas que la lógica de lo
país
pero no me voy a meter a discutirlo
porque no me gusta hablar de lo que no
me informan en el sentido he visto el
vídeo de dallas le veo lógica
he leído la
cosas que rebaten aquí en lo país
no sé si serán datos ciertos o no cierto
no me voy a meter en
eso porque
tratamos mucho mejor la señor herí a
1.700 usuarios y te han dado menos de
600 likes son cotidianas gracias a ese
lance el sauce pero siempre lo digo en
plan si es que lo consigo sabio al final
soy el destinado a tranquilizar pero
bueno también depende estar cotilla de
como apoyáis ustedes a nivel de
miembros y demás de momento hay 200
miembros creados 200 200 miembros pero
si si la señoría apunta fuerte apunta
fuerte mira un vídeo de la chavalería
con vida la chavalería pero ahora
qué te digo yo mira un vídeo de 22.000
visitas para que veáis la media mira
22.000 visitas un vídeo de 22.000
visitas de la chavalería tiene 1200 line
1200 lay aquí tenéis la prueba más de
1200 online hemos dicho 22.000 visitas
vale vamos a tensarse o
un vídeo de 22.000 visitas veces alguno
mira que tenemos uno de 24 miras de 21
de 21 mil visitas
el
que le duele a los chavales son muy
vagos
al final
no pasa nada habrá temas como estos que
voy a comentar hoy que la verdad son
temas que me gustan comentarlos biase
porque me gusta no pues nada
pero
cuando tenga tiempo limitado que no le
pueda dedicar tanto tiempo a una cosa oa
la otra
evidentemente como comprenderéis pues se
destinará más tiempo a lo que más apoyo
tenga me entendéis no es por generalizar
pero los números son los números
está ya no te digo yo el número de
visitas y demás porque yo entiendo que
esto depende del tema o sea yo entiendo
por ejemplo si si yo en teles al pse o
no hablo del tema
5 hay temas del que me llega a 10 mil
visitas y hay temas que me llegan a
50.000 entonces yo entiendo que según
los temas que haya cada día que estoy
ahora lo puedo controlar yo lo entendí
tendrá más visitas menos visitas ya es
la media de la y los comentarios los
miembros los a lo que te digo
no dar a mí me da igual que se quieren
acostumbrarse de esa costumbre en que
hagan lo que quieran simplemente que si
quieren salirse o si les gusta un canal
o lo que sea por hay que apoyarlo y más
sobre todo ya no te digo el tema miembro
por el tema miembro yo entiendo que
habrá gente que a lo mejor no se pueda
gastar el euro que vale los miembros no
pero pero ya en la es gratitud
el lay es gratis y comentar gratis
realizó muchas gracias total lo que yo
diciendo que yo no voy a para discutirlo
porque ya sabéis que yo para opinar de
los temas de lo que está bien informado
yo por la experiencia pasada experiencia
confirma en la lógica de dallas que la
de lo país
permitirme permitirme ese
posicionamiento
vale
no sé si todos los datos que habrá dada
la
toda la forma de interpretar los datos
serán correctos si se le podrá rebatir
en algo no lo sé vale pero ya de momento
lo que es el titular
dante de otra cosa diferente a la que
dice el vídeo porque dará lo que dice el
vídeo desde el minuto uno hay que
claro cree en el cambio climático que
eso es innegable que es absurdo debatir
lo que lo que él piensa que es inviable
es que cada persona por su cuenta
intente frenarlo en plano yo pues no
cojo el coche me hago vegano - es que
saque los que tienen que poder para
frenar el cambio climático es desde
arriba las grandes empresas los
políticos que personas individuales la
verdad es que encima la gran mayoría
pónganse una [__]
yo voy a frenar el cambio climático por
eso más afectadas de
tataranietos les afecta eso al nombre
que se busque la vida
es básicamente lo que viene diciendo en
resumen con muchos más datos con muchas
más cosas pero básicamente argumenta el
hecho de que un individuo o una persona
individualmente o sea que tendría que
ser que absolutamente todo el mundo
absolutamente todas las personas del
mundo estuvieran concienciadas pero
tanto individualmente como los gobiernos
las industrias y tal pero que sobre todo
los gobiernos las industrias y demás no
básicamente una opinión la desarrolló
con su lógica me llama la atención que
me llama la atención el titular que el
titular te quiere dar a entender otra
cosa diferente y me llama la atención
y me llama la atención
que un periódico se ponga a desmentir oa
intentar desmentir punto por punto
un vídeo de dallas
chicos y que si te parece mal
si tal si tienes otra opinión pues crea
un artículo en tu [__] periódico de
[__] con tu [__] opinión no pero un
artículo dedicado mira a punto por punto
este
ahora sí residenciado la ciencia
a ir punto por punto
no no no digo que no puede hacerlo
digo que me resulta llamativo
un vídeo de dallas de hace un mes
cuando dallas es el que la archiva en
alguna denuncia así que salen los medios
pero cuando se las re abren no sale
ninguna parte
cuando está la denuncia sale pero cuando
le denunciará a otros no sales que no se
raro
es raro permitirme que
luego
hoy ha salido la 4
y los colores esto no pondría mucho
porque pertenece a medias pero hoy ha
salido 4 al día también mira perrito es
ya una evidencia aceptada
los que no creían en el cambio climático
voy a hablar de un primo mío preguntado
sobre este asunto dijo
como alguien puede decir lo que va a
pasar en el mundo dentro de 300 años al
detenerle irse tampoco oyó yo la ciencia
a vida mía la ciencia los estudios hay
que tenerlo para algo
os dudaban de que la ciencia lo pudiera
predecir
tienen cada vez menos espacio
pero a cambio está calando otro tipo de
mensaje como el de este youtube dallas
que acaba de publicar para sus 10
millones de seguidores este vídeo su
tesis es que ya no hay nada que hacer
para frenar el cambio climático tú no
puedes hacer absolutamente nada por para
el cambio climático que es lo peor del
tema lo más probable es que nadie pueda
ser algo totalmente inevitable que va a
suceder los ecologistas ya habían
detectado esa tendencia hay como una
tendencia no de
dios no es raro
porque no lo llaman
qué pedo way qué pero [__] pero llámalo
llámalo al programa y tenlo allí en una
llamada debatiendo con ésta en vez de
agravarla a la de greenpeace y yarda la
de [__] el vídeo sin permiso [__] grave
llaman los a los dos los tenéis ahí en
los dos a los dos en videollamada que se
puedan argumentar
y además sería la [__] ósea hubiera
sido la bomba
dice muy probablemente no que no se
puede es complicado hay que ser realista
es complicado
qué porcentaje de personas están
concienciadas es complicado vale qué es
lo que pasa que dentro del artículo ya
para más inri
mencionan a este twitter
vale mencionar a este tercero
[Música]
d
de
y dónde estaba
este no se pueden encontrar otros
ejemplos en redes como el del twitter o
tal
por este tuit vale
cambiar de una verdad que nadie se echa
y dice el twittero cambiar tus hábitos
de vida para hacerlos más sostenibles no
servirá de nada para frenar la crisis la
crisis climática
vale
es un tuit que tiene una fecha cercana
al vídeo de dallas más cercano a la
actualidad del vídeo pero bueno no muy
lejano
el mismo mensaje que dallas en el vídeo
o sea ustedes ustedes no interpretáis
esto como el mismo mensaje que dallas en
el vídeo o soy yo
ustedes no pensáis que este mensaje es
el mismo que el que dallas en el vídeo
soy yo
pregunto qué opináis ustedes yo
interpreto igual no igual no
el mismo no bueno pues el hombre se ha
rayado no sé quién es este twitter o le
ha pasado
no sé quién es la verdad esté twittero
pero se ahorraría muchísimo porque lo
han puesto a la altura de dallas
buenos días el país me podéis explicar
por qué en este artículo me llamáis
negacionistas del cambio climático que
es así el titular no y me ponéis a la
altura de dallas
con el chico
es que el mensaje cavidad o yo creo que
es el mismo no
dice que sin permiso cogen el vídeo pero
un uso legítimo no
javier la tele no es youtube
pero vamos no pasa nada se hace mira a
mí me cogieron
[Música]
a mí me parece bien que se haga con yo
llevo mucho tiempo sin verte en directo
y veo que estás más canoso xd
muchísimas gracias por ese pedazo de
regalar sonido de beats
un abrazo enorme
tengo aquí a mano creo que va a ser que
no
había el otro día una revista que salió
el otro ya salió una revista no me
volviera diez minutos semanas a una
revista del corazón que se marcaron
tanto la portada como el contenido a
base de mi charla con antonio david
literal con las imágenes y contó una
revista se sacaron la portada de esta
semana y lo que es el link del contenido
a costa de mi charla para antonio que a
mí no me parece mal siempre y cuándo
no me toques no nos toquen los [__] a
nosotros a mí de momento no me lo toca
mucho
y a mí cuando bancos y vídeos me han
llamado también os digo las cosas como
son telecinco hace poco parte antonio y
demás siempre vale si la mostré la
revista
uso legítimo existe
en youtube hasta donde yo sé no sé si en
televisión algo existe algo parecido
pero yo sé muchas gracias al eibar yo sé
que lo que puedo decir qué
35 tuvo un conflicto con la sexta y un
rollo ahí y entre ellos no sacan imagen
el lóbulo de los otros
cuando de toda la vida siempre existió
el zapping televisivo el [__] imágenes
de un programa para ilustrarnos
pero fíjate tú bueno dallas le contesta
este hombre no le pone
exacto eso mismo digo yo porque tú no
eres más que un fracasado hater acosador
de twitter al lado mío y yo soy un dios
ponte a rezar me sucia rata
[Risas]
[Aplausos]
hater otra cosa pero primero si alguna
vez la puesta de gala
es afectivo mucho porque lo pongan a la
altura de dallas
de que se estuvieran poniendo a la
altura de un delincuente
no me hubieran enseñado si no hubiese
sido por lo de su ex acusándole de
maltratarla y el enviando a sus huestes
contra ella y dallas no no contraer y
dallas no dallas style
dallas style
o sea está acusando a dallas de enviar a
sus seguidores
contra
contra las novias posibles maltratadas
bajo lo que es entender
es que yo no puedo con esta clase de
gente no me da ninguna pena
pierde twist más rápido que dallas
pierde followers
y mira se lleva con él
a
de lo peor que hay en twitter de lo peor
que hay en twitter
pues ya está ya viendo con quién te
lleva
os juro que reaparece ahora mi vida
con mi vida antonio anglés y se pone a
discutir con dallas y me pongo de parte
de antonio anglés quién es antonio
anglés
un criminal hispano brasileño
triple crimen cometido en la localidad
valenciana de alcàsser es un crimen del
crimen de alcàsser es un criminal y este
pavo dice que le daría que se pondría de
parte de él antes que de dallas
veis lo que os digo sobre los haters de
dallas yo o sea imagínate que te puedes
caer mal da la vale no me gusta vamos
empresa es bastante repelente oye porque
no tiene la razón en su pelea con ibai
vale de acuerdo cada uno podemos opinar
lo que queramos pero
esto
hecho
no conocía de nada se tiene esta parte
del directo normal había preparado
bailando en la línea roja me sale un
genio de una lámpara y me dice que me
concede tres deseos y deseo tres veces
que a dallas le caiga encima un piano de
cola así me cae el fantoche s
desearía la muerte tío de dallas
y tan campante y este hombre tiene 114
mil seguidores
vale
dime algo de relajarse
habéis 2018 yo también me metía con el
pelo de la gente
así que venga esa se la pasó era de 13
hasta 14 de julio de 2015 fecha en la
que se eleva a los 16 así que el que
tenía de edad la tiene un problema muy
gordo
ojo
si la del pelo la densidad y 100
pero
nada utiliza un poco su currículum el
cara mier de leche es amigo de dallas
así joan plana porque hay un camel aquí
de joan plana este comentario de
sinvergüenza ahora
o sea fui a del reggae el requeté cameo
que hay aquí dios
juan gómez-jurado juan gómez-jurado es
un escritor vale de estos progres
calidad es cuando ha mejorado os tengo
pendiente hacerlo un vídeo tengo una
carpeta y tiene de cosas de juan
gómez-jurado si siempre siempre al final
se ha ido dejando se ha dejando pero
tengas un director un día vale
juan gómez-jurado es del grupito de
louis en derá de rubén sánchez de esa
gente vale se twitea y se lleva eso el
grupo
vale juan gómez-jurado se lleva con
todos ellos vale y juan gómez-jurado en
una entrevista en la radio creo que es
la cadena ser con david broncano o algo
así creo que era no me no me acuerdo
cogió y dijo le dijeron cuál es el vicio
más caro que tienes y dijo él los niños
bueno hay que precisar los niños no mis
hijos no soy dallas
y cogió joan plana en este tour y lo
estaba defendiendo porque yo en planas
antes de picar sé
cada mínima que le llevan la contraria
asociación a contigo y te eche toda su
vida en contra tuya antes de picar se
defendía las injusticias contra talar
ángel el que el gran plan es el que hace
doble sentido si
preguntas raras no este comentario de
sinvergüenza e irresponsable imagino que
ya le habrá llegado a dallas me pregunto
si es denunciable
tanto como denunciable no creo que tenga
peso
pero más allá tiene más cosas más la
tiene más cosas la cuenta que puse en no
es la de edad la twitter me sugirió una
falsa en vez de la real que además sigo
twitter vaya [__] tu sugerencia la
buena es está aquí johann planeamiento
detrás de dallas en plan amigo y le
pedía entrevistas y demás no aquí tenéis
la prueba aquí tenéis la [__] prueba de
que
una materia en plana no y si en lugar de
dallas es un terrorista con un chaleco
explosivo
y dice el cara mierd en este es amigo de
dallas dios los cría y el viento los
justos
y da por hecho que son amigos cuando no
lo son
a la izquierda el el coprolito
antropomórfico de dallas
que da a las naves antropomórfico vale
antropomórfico sería mira voy a poner la
descripción perfecta
antropomórfico sería bufí por ejemplo al
antro po
antropomórficos sería por ejemplo cuando
un
imagina lo sufi
goofy es antropomórfico
por qué porque estar es un perro que los
ha caracterizado como si fuera una
persona las dos piernas y demás frutos
bruto no lo sería entendéis
el pato donald es antropomórfico
entonces porque dallas no podría serlo
porque una persona
va
soltando su [__] a la derecha gráfica
corpo comparativa del total de calorías
consumida por persona y día en usa y en
la unión sobre soviética grande javitxu
churra cuida esa salud que estás a fuego
últimamente y sí parece que planas
vuelve a la carga esta vez arremetiendo
contra vph nuevamente
y no sé si nos dará tiempo de comentarlo
solo hay un tipo de comunista libre
feliz y bien alimentado el que vive en
un país que no es comunista
o sea dallas pone
solo hay un tipo de comunista libre
feliz y bien alimentado el que vive en
un país que no es comunista toda la
razón del mundo
comunista para otros no para mí
o sea comunista y con tu dinero
[Música]
ja ja ja ja ja ja ja
tío javi tenía bien con mal ver nunca he
hablado con él pero me cae
estupendamente a pesar de que en
ideologías chocamos pero lo que son
vídeos que hace sálvame miguel free
gente y muchos vídeos de la tele me mío
me
pasan muchas cosas en las que nos
cuidamos le ponéis chocamos pero bueno
igualmente pero yo lo recomiendo
de hecho es en youtube tío
es una ironía
o es en serio
no nos está hablando en serio
cuando dallas se refiere a bien
alimentado se refiere a
que tiene una buena cuenta bancaria
personas con poderío que está bien que
está ganando un sueldo que tiene bien
poder como cuatro el sur y decimos
gordito que comemos
y el tío lo está intentando rebatir
un tuit que ni le va ni le viene que no
va a poner pero bueno como el tío ya
sabemos de qué pie cojea y lo vamos a
ver a continuación
lo coges literal con gráficas de las
calorías
de la unión soviética
ay sí beret me tiene bloqueado bloqueado
si veré en la típica cuenta de twitter
que defienda a la madre de la ex suegra
de darla vale ya tenéis el nivel estamos
sin duda ante la peor persona que es va
que vaga por esta red social
con poco
como para ti
en estas fotos salen dos personas no me
esperaba que estuvieras en contra del
aborto
porque la de vez en cuando también le
hace aquí un cortocircuito y la cosa le
digo yo
en estas fotos salen dos personas y creo
que la foto es una persona por una chica
embarazada esperando un bebé
no me esperaba que estuviese en contra
del aborto porque le pones esto
si me falta contexto pero se entiende
mal por lo menos sin sacado de contexto
que estuvieras en contra del aborto y
por qué va a tener que abortar
no sería un mal chiste de adrián
no tengo ni [__] idea no
y cosa y dice competencia reñida entre
dallas y zanahoria
en primer lugar dallas no pinta nada
aquí
y dallas no diría algo así
ni de coña vale y en segundo lugar
zanahoria se le dice a libertad lo que
surja por facha la
manuel guerrero muchas gracias os
acordáis lo que os he dicho al principio
de este acto es directo que me está
quedando larguísimo
os acordáis lo que he comentado que
están al día de todas las movidas de la
gente que odia
si lo sea pero si es un chiste pero
yo como padre a mí me dice algo así
alguien
de mi mujer embarazada y bueno ahí sí
sería un caso en el que yo le echaría
[__] iría apoyo del otro la zanahoria
de adrián facha harán exactamente
exactamente sea está puesto en la movida
dice dallas que subir los impuestos
sería un desastre para la economía y hay
que votar atrás hasta las
qué hay de verdad en esto
para ilustrar mi argumentación mire
miraremos a un mágico país llamado usa
en dos épocas muy diferentes de su
historia acompañarme
bueno zinemira si quiere tener ilustró
yo
también con otro ejemplo vale mira
korea
del norte
no vas a la imágenes
pero bueno obviamente en el solar es de
tener informa muchísimo
según la lógica de dallas y compañías la
economía debería ir como un cohete al
haber bajado tanto los impuestos esto es
esto verdad veamos lo que dicen los
datos bueno básicamente lo que va a
defender ahí es que cuanto más impuestos
se paguen cuantos más impuestos se
paguen mejor para la economía de hecho
dio pie atrás del pago de impuestos
estoy retirando un par de tui que me
encontré
mirar esto es así funciona el coste
laboral la empresa paga dos mil euros
a cualquier trabajador vale
la seguridad social se queda con 501
esto es así si tú cobras
[Música]
mil quinientos euros brutos que luego en
realidad al banco te llega mil 243 vale
de aquí en realidad tu jefe de aquí en
realidad tu jefe está pagando 2000 lo
que pasa que el resto pues se lo lleva a
la seguridad social y demás no
el trabajador recibe 1.500 euros brutos
tu nómina en bruto vale la seguridad
social se queda 256 y al final te llega
hecho osea fia es de tu que de 2000
de 2000
tú te llevas
1.243 y el estado
que casi un tercio de amigos
vamos que te voy a decir a mí me quitan
la mitad de lo que generó vale
pero era un casi un tercio de personal o
pura pero es que de estos 1.243 que te
quedas
cuanto más asfixia a las familias mejor
mejor va la economía me cuadra yo lo veo
totalmente lógico y van
por cierto cómo van los beats aquí en la
chavalería la chavalería de vis urna
line
de esos 1.200 que os quedáis cuando
cobra y que nos quedamos cuando cobramos
de todo lo que vayas gastando va pagando
impuestos sea luz 50 euros al mes 30
euros en impuestos
0 euro no iba
increíble la chavalería el gasto diesel
al coches inaugurar me 46 son impuestos
móvil internet y televisión cincuenta
euros de los cuales diez son impuestos
de cada doscientos euros podríamos decir
que 176 van en impuestos casi la mitad
de estos mil doscientos euros que te
quedas ya cuando tan quitar los
impuestos de esos mil doscientos la
mitad trabajaba están impuestos
es increíble
no sabíais para pensar eso en alguna
ocasión
pero este hombre estaba con el que hay
que pagar más impuestos hombre claro
dedicada a la vergüenza ajena por
internet en lo que se te da mejor y
déjate de análisis económico tan
profundo como un charco embarrado
aquí le responde a dallas directamente
en tu y mira
a mirada le responde a él y lo basura de
un comunista que no vive en un país
comunista que hacen retweet gente que me
entiende esto gráfico y sólo da retweet
porque le gusta llevarme la contraria
incluso en puntos más básicos y tu otro
tweet se con otro tweet otro triste
comunista de twitter defendiendo a un
asesino
está citando dallas el tuit
el tuit que os comentaba antes
dallas desde los debates de cambridge no
se veía un nivel como el tuyo 1010 es
esa es tu respuesta
el 5 de marzo de este año los de dallas
inmortal es la peor idea desde el
basilisco derrocó a ver si nos ponemos a
hilar fino el fandom más tóxico es el de
dallas tú tú tú tienes ni [__] idea de
no tiene ni [__] idea de
youtube ni está metido en otro fandom
exacto
si estás metido en otro bando ni
conocemos si te mira afán don como el de
los cielos tiene fans
vale
pero de las redes sociales está en boca
de todos los extremistas desatados no sé
qué no es que los fans de dallas
destaquen por su inteligencia o no
serían fan de dallas
y yo
y esto y esto tan gratuito porque o sea
porque les pasado fan de dallas
pero lo de amenazar al hijo de dos años
de un perito que se dedica a
desenmascarar acosadores por internet es
una nueva
esto lo de pablo puig ms dulce m
a ver pablo duche me dijo recibir está
hecha amenaza
por algo que puso de dallas ahora lee
hijo de la gran chingada que tiene una
cara de subnormal que en un punto con
ella si vuelves a meterte con el dallas
te rajo [__] [__] weon dice tu
perfil que tienes un chamaco dosañeros
mirarle a ver perro piensa en tu familia
y será la bocota wey bien pues este
hombre que es perito que yo tengo una
relación cordial con él lo poco que ha
hablado lo poco que hemos
intencionado de hecho cordial y cordial
la verdad hay muchos y los suyos me ha
gustado no sé que lo pondré en edad la
para que le pongan esto pero
evidentemente dallas no apoya este tipo
de comentarios ni es responsables de ni
es responsable de lo que pongan tercero
vale de hecho siempre pide que no vayan
a acosar a la gente y demás
antes
contó pablo que le cayeron antecedentes
a esta persona
bueno esto lo dice él también
antecedentes penales me imagino que el
abran código y sería de españa de alguna
forma habrán dado con él sería de españa
y la ama miento a los dedos pueden tocar
en pulgar arriba es gratis y no da
corriente de esas y no está en la señal
hería tirando del carro
para que esto sea posible que haya
acabado antecedentes tiene que ser que
él ha encogido que sea de españa y que
sea mayor de edad
bueno
y pues la verdad muy muy implicado
que me llamó la atención ya también no
ya para terminar este extracto de
marcado larguísimo lo que me llamó la
atención también era la gente que estaba
apoyándolo
a este twitter o por el hecho de que por
éxito lo vean comparaban dallas no
tenemos a gente aquí bueno retuitea
gente combata de mayo
pues eso
[Música]
la típica no de poner el trofeo de que
da laxe ha bloqueado
a mí la taba yo lo apoyo a él también
me me contra federico
creo que aquí está retweet porque había
gente
había gente potente no se quita los
retos que lo ha hecho pero había gente
muy muy guay de podemos y tal
y apoyándole
en fin
se ve que se ve que para ti está acoge a
no se deje patita coge a que me parece
bien pero lo que no me parece bien cada
uno que tenga sus ideales cada uno
defiende lo que quiera pero lo que no me
parece bien es que comparen a una
persona que no te cae bien como con un
criminal no increíble no pero algo
parece ustedes nos llama la atención que
este tipo de cosas salgan en los medios
desmontando el vídeo de un youtube
había más de 100 técnicos días
[Música]